(kompetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
napakagaling
Ilan ang kabuuang bilang ng mga tao?
May isa pa
(Episode 8)
Ang saya ko makita ka, magkikita tayo ulit dito
Oo, Direktor Goo
umupo
Ang saya makilala ang mga tao mula sa task force
Kung gayon, simulan na natin
Kahit anong uri ng organisasyon ito,
mayroon itong sariling natatanging katangian.
Ang nagpapagana sa isang organisasyon ay ang mga miyembro nito
Oo, ibig sabihin, ang mga tao
Bukod pa rito, ang mga miyembro rin ang maaaring lumikha ng mga katangian ng organisasyon.
Sa organisasyon…
Mayroon akong isang taong gusto ko
Yung lalaking nakilala ko sa San Diego
Nakita ko ulit siya
Naaakit na naman ako sa kanya
Nagsimula na naman akong magmalasakit sa kanya
Isipin kung anong uri ng kumpanya ang gusto mong pagtrabahuhan
Iyan ang kultura ng organisasyon na ating bubuuin sa hinaharap
Pero ito...
Paano kung ito ay para sa napapanatiling pag-unlad ng negosyo
at paglikha ng kita?
Gusto kong maging katulad niya sa hinaharap
Dapat sana ay gumawa na rin siya ng mga publikasyon ng kumpanya noong una pa lang.
Kumusta
Labis ang paghihirap mo noong panahong iyon, 'di ba?
Hindi, ayos lang sa akin
Ano ang dapat mong gawin kung gusto mo talagang pahalagahan ka ng iyong boss?
atbp…
Naroon si Park Yoon-soo...
Ang problema ay magkaiba ang ating mga antas
Mas mataas ang ranggo niya kaysa sa akin
Pero hindi ba't ganoon naman ang ginagawa ng lahat?
Gusto mong ipakita ang iyong pinakamahusay na panig
at makilala ng iba
Sa madaling salita, kung papayag ka,
magbabago ang kumpanya.
At dapat mong itayo ang kumpanya sa direksyon na gusto mo.
Sana pag-isipan muna ng lahat kung
ano ang hitsura ng kanilang pangarap na kumpanya.
Iyan ay magiging bahagi ng programa sa pagpapabuti ng panloob na kultura
simula
Una, dapat piliin ang pinuno ng pangkat na responsable para sa proyekto
Mayroon bang nagboboluntaryo?
Handa akong subukan ito
Kung lahat ay sumasang-ayon
-Ano sa tingin mo?
-Sumasang-ayon ako
Siyempre sumasang-ayon ako
Sige, hahayaan na kitang gawin 'yan.
Binibining Park Yun Zhao?
Isa?
Oo, sumasang-ayon din ako
Okay, kung gayon ay napagdesisyunan na
- Iiwan ko na ang lahat sa iyo
- Sige
Talakayin natin ito nang maikli dito ngayon.
Sige
Salamat sa iyong pagsusumikap
Sige, mauuna na ako kung ganoon
Pagkatapos ay pakisabihan ang pinuno ng pangkat ng petsa ng susunod na pagpupulong ng task force.
Gagawa ako ng isa pang group chat room
Okay, lahat ay nagsikap.
-Salamat sa iyong pagsusumikap
- Oo, salamat sa iyong pagsusumikap
(Nababaluktot na sistema ng gantimpala sa suweldo)
(Pinapayagan ng sistemang ito ang mga empleyado na magpasya sa kanilang workload sa simula ng buwan
at ang mga resulta ng pagsusuri ng pagganap ay makikita sa kanilang suweldo)
(Ang pinuno ng pangkat ay may karapatang magsagawa ng indibidwal na komprehensibong pagsusuri ng pagganap)
Gaya ng nakikita mo, ang bawat grupo
ay may pananagutan sa iba't ibang proyekto.
Ang pinuno ng pangkat at mga miyembro ng pangkat ay maaaring magdesisyon
sa dami ng trabaho para sa kanilang sariling mga proyekto
Bukod pa rito, ang indibidwal na komprehensibong pagsusuri ng pagganap
ay malapit ding nauugnay sa suweldo.
Kaya
direktang makikita ba sa suweldo mo sa buwanang iyon ang iyong buwanang performance sa trabaho?
kanan
Ibig sabihin, kasing dami ng nakukuha mo, 'di ba?
Oo, magkakaroon ng mga pagsusuri ng grupo bawat buwan
Kung mas malaki ang laki ng proyekto na responsibilidad ng pangkat
Mas malaki ang magiging kita
Dapat ding taasan ang mga suweldo nang naaayon
Bukod pa rito, nakakatulong din ito sa kahalagahan ng personal na oras
Mas mainam ang mga taong naghahangad na makamit ang balanse sa pagitan ng trabaho at buhay
Ano ang pakiramdam mo?
Handa ka na bang pag-isipang muli ang pag-alis sa iyong trabaho ngayon?
Busy ka ba ngayon?
Bakit?
Hindi ba't kadalasan ay walang tao sa tindahan nang ganitong oras?
Bakit ka ba abala?
Kung hindi, halika rito at tulungan mo ako.
Pero gusto kitang makausap
mapoot
Kailan ako nasa oras ng trabaho mo?
Hinihiling mo ba na pakinggan ko ang mga reklamo ko?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Kung magrereklamo ka lang,
ibaba ko na ang tawag, busy ako.
Tunay ngang isang babaeng walang puso
(Mga talaan ng tawag)
Ganun na ba talaga ako kawalang kaibigan sa umpisa pa lang?
Diyos ko, Park Yoon So.
Tingnan mo kung gaano kasama ang pamumuhay ng mga tao mo.
(Tagapamahala ng website: Lee Ha
Eun Jae Min, SEA Marketing Team: Kim Min Soo)
(Kinatawan Kim Hee-young)
Kinatawan Kim, ako ito
Ang pinakamalagkit na chewing gum para sa iyo
Nasaan ka?
Diyos ko
Ano ang hitsura ko?
-Salamat, Yun Zhao
. -Napakasarap nito.
Yun Zhao, marunong ka ba mag-Taekwondo?
Oo, dahil sa lola ko
Sinabihan na ako simula pa noong bata pa ako na dapat maging makapangyarihan ang mga babae
Kaya pinapunta niya muna ako para matuto ng Taekwondo
Ang lola mo?
Yun Zhao, mukhang
nakatira ka kasama ang lola mo noong bata ka pa.
Dahil ang lalaking nililigawan ng nanay ko noon ay ayaw sa mga bata.
Ipinagkatiwala niya ako sa aking lola
Nakatali
Pwede ka nang magpasampal ngayon
Tumayo nang nakayuko at bumati sa kausap
Maghanda
simulan
Teka, teka sandali lang!
Hindi, sandali lang...
-Mabuhay
Kaya anong ranggo ka na?
Siyempre, black belt 'yan.
Diyos ko
May martial artist pala rito.
Ang gwapo talaga ng ating Yun Zhao.
Pero ngayon nakalimutan ko na ang lahat
Pero noong nasa elementarya ako, magaling talaga akong sumipa.
Parang yung batang babae kanina lang?
So, nakatira ka na pala kay Lola simula noon?
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay nasa ikalimang baitang.
May karelasyon na ibang lalaki ang nanay ko noon
At ang lalaking iyon
handang tumanggap sa akin
Sobrang namimiss ko na si lola. Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Oo, bisitahin mo siya agad
Maaaring hindi ka niya kayang hintayin doon habang buhay
Pero hindi ba't lumapit ka sa akin dahil lang may sasabihin ka?
-Narito ang dalawang soju cocktail na inorder mo
. -Salamat.
-Ano ang inorder mo?
-Mayroon din kaming dalawang soju cocktails
-Tama...
-Tama
Darating ako!
Bakit ngayon ka lang dumating?
-Kumusta!
-Bigyan mo pa ako ng isa pang cocktail, pakiusap
Sige, ipadala mo agad
-Hoy, Xiao En!
-Um
Hoy, anong nangyayari?
Paano? Ganito rin ba?
Hindi ko alam, parang artista o mang-aawit.
Ipakilala ang aking bar sa social media
Sabi ko magandang lugar ito para magdala ng sarili mong pagkain at inumin.
Hoy, huwag ka lang tumayo diyan nang walanghiya,
halika, maging waiter ka.
-ako?
-Kumusta
Wala akong oras para tulungan ang mga customer na umorder ng pagkain ngayon.
- Teka
- Uy, anong mesa ito?
- Yung mesa diyan
- Nakuha ko!
-magaling!
-Xiao En
-Nandito ka.
-Anong nangyayari dito? Paano?
Umuunlad ang negosyo rito, pero patuloy mo pa rin itong kinukuwestiyon
Nagiging hindi komportable ang pakiramdam ng mga tao.
Isang celebrity ang nag-post tungkol sa Utopia sa kanyang social media
Sige, naiintindihan ko
Kailangan mo ba ng tulong?
Siyempre, kailangan talaga, pakiusap
Umorder ka na lang para sa akin, pakiusap
umorder
May mga hindi pa ba nakaka-order?
-Itaas mo ang kamay mo, pakiusap
-ako!
Pakitaas po ang kamay!
tara na
Saang mesa ito galing?
mabuti
- ito na ang beer mo
- salamat
Uy, hindi pa naihahain ang inumin sa dalawang 'yan.
May dadalhin akong cocktail para sa iyo, gusto mo bang ilagay ito rito?
Sana ay mag-enjoy kayo
-Maaari ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
-Ako? Bakit mo gustong magpakuha ng litrato kasama ko?
Dahil gwapo ka
Uy, snapshot
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay nasa ikalimang baitang
at nakilala ko siya sa paaralan sa unang pagkakataon.
Noong mga oras na iyon, naisip ko,
"Paano naman magiging ganito kagwapo ang isang lalaki?"
Ang puti talaga ng balat niya
At ako'y tumatakbo sa kanayunan buong araw
-Ang kulit mo.
-Ang gwapo mo.
Ang gwapo mo talaga
pero…
isa dalawa tatlo
Ang pinakakaakit-akit na bagay ay
ang kanyang magagandang mata
(2001, 12-taong-gulang na si Yunzhao at Xiaoen)
Masarap ba ang tanghalian ngayon?
oo
Aling pang-ulam sa tingin mo ang pinakamasarap?
longganisa
-Hoy, tingnan mo ako!
-Naku, sa tingin ko masarap din 'yan.
Susmaryosep, ilang beses mo ba gustong sabihin ko 'yan?
-Hoy, hiniling ko sa'yo na tingnan mo ako
-Hoy, itaas mo ang ulo mo
-Kumusta!
- Tara na
- Saan mo gustong pumunta?
Ano ang hindi dapat gawin? Saan mo gustong tumakbo?
-Ayaw mong pumunta kahit saan.
-Nabalitaan kong nakulong ang tatay mo.
Hindi ba siya galing sa klase natin?
Oo, Yoo Jae-min
Yung napakaputi ng balat na si
Yoo Jae-min na laging nauuna sa mga pagsusulit?
Hindi mo maaaring husgahan ang isang tao batay sa kulay ng kanyang balat
-Uy, bibisita ka ba sa bilangguan?
-Pupunta ka rin ba sa bilangguan?
Bakit nila siya ginugulo?
Hoy, saan mo gustong tumakbo?
- Nagkakatuwaan tayo.
- Itaas mo ang iyong ulo.
- Itaas mo ang iyong ulo
- Nasa kulungan ang ama ni Jae Min
Saan ka pupunta?
Sumpa man!
-Mga bata silang lahat mula rito.
-Saan mo gustong pumunta?
- Manatiling kalmado
- huwag kang gagalaw!
Malamang naisip nilang
nakakahiya ang tumira sa iisang lugar kasama niya.
Ang ama niya ang mapupunta sa kulungan, bakit siya kailangang pahirapan?
Hala! Bitawan mo siya!
Bakit hindi mo na lang bitawan agad?
-Sabi ko bitawan mo siya!
-atbp...
Kumusta
Teka, hoy!
Lahat sila ay mga estudyante mula sa kalapit na dojo.
Ang baho mo...
Kumusta!
huwag umiyak
Hindi mo kasalanan kung bakit nasa kulungan ang tatay mo.
May mga luha sa kaniyang mga mata
Nagniningning ang mga matang nakatingin sa akin
Nakaramdam ako ng pamamanhid sa dibdib ko
Ito ang kawalang-kasalanan ng isang 12-taong-gulang
Nahulog ang loob ko sa kanya nang ganoon lang
Pero umamin ka sa kanya pero tinanggihan siya?
Dapat inamin mo na kanina pa
Samantalahin ang mga magagandang taon ng iyong kabataan o edad 20
May mahaba at masalimuot na dahilan
Ngunit sa isang salita
Hindi lang ito ang tamang panahon
"pagkakataon"
Siyempre mahalaga ang tiyempo
kahit papaano
Hindi talaga ito ang gusto kong sabihin sa iyo ngayon.
Aba, ano pa nga ba?
Sabihin mo lang, sabihin mo lahat
para hindi ka magkasakit sa pagkabagot
Tinanggihan ako ni Jae Min dahil may
kasama na siya, 'di ba?
kanan
Pero ang taong gusto niya ay
ang chief public relations officer ng kompanya natin.
Punong opisyal ng relasyong pampubliko, mayroon siyang napakataas na posisyon
Hindi lang iyon, pinasok ko
ang industriyang ito bilang isang huwaran.
Kilala mo ba si Goo Yi Jung?
- Kinatawan Kim, ayos lang ba kayo?
- Um, pasensya na.
Diyos ko
Napakaliit ng mundong ito
Iyon, si Goo Yi Jung
Isa siyang kasamahan na kasabay ko ring pumasok sa opisina ng pahayagan.
Ano?
Isa
Salamat sa iyong pagsusumikap
Iinom ako ng sigarilyo tapos babalik ako.
Gusto mo ba talaga dito?
kakaiba talaga
Kapag umiinom ka, hindi ba't lagi mong binibigyang pansin ang pagkaing kasama ng iyong mga inumin?
Wala man lang kahit pagkain o inumin dito.
Ngunit mayroong isang bagay na walang katulad
Kumusta
Kaibigan mo siya, kaya dapat alam mo.
Kung sasabihin ko kay Xiao En na gusto ko siya,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
"Tumahimik ka at umalis ka", ganito ba talaga?
Pero yung taong nakadate mo dati...
Oo, lalaki ito
Hindi mahalaga iyon
Kaya ano nga ba ang eksaktong nais mong sabihin?
Gusto mo bang tulungan kitang subukan siya?
Hindi, bakit mo ako tinatanong?
Siyempre kailangan kong tanungin ang sarili ko.
kung hindi?
Gusto kong sabihin mo sa akin
kung anong klaseng tao ang gusto ni Xiao En.
Yung tipong katulad mo...
Dapat magustuhan niya ito
-Oo?
-tama
Hindi ba siya heterosexual?
Uy, iyan ang dapat mong itanong sa sarili mo
Hindi ko tungkulin ang sumagot
Magkunwari ka na lang muna na hindi mo alam.
Xiao En, hindi ka ba nagugutom?
Gusto mo bang umorder ng takeout?
Gusto kong kumain ng maanghang na paa ng manok ngayon
Paa ng manok? Walang problema
Uy, nasaan si Yun Zhao?
Malapit na sana kitang tanungin
Bakit wala si Yun Zhao dito?
Nandito ako para hanapin siya
Mukhang masama ang mood niya ngayon
Bakit?
Dapat matapos na ang pagtanggi mo sa kanya.
Mukhang may nangyari sa kanya ngayon
tinanggihan? Sino?
Una na ako
Sino ang tinanggihan?
May iba ka na naman bang tinanggihan?
Mukhang sikat pa rin ang lalaking ito
Hindi, tinanggihan din ako
Diyos ko, nakakatuwa naman ito.
Tama na.
Dapat ninyong dalawa ang maanghang na paa ng manok.
Aalis na ako
Sino? Sino ang tumanggi sa kanya?
Hindi ko rin alam
-Talaga
-kailan darating ang delivery?
Mga 30 minuto?
noong nagkita tayong muli nang hindi sinasadya sa New York
Sabay din kaming uminom ng alak
Akala ko tuluyan na kitang nakalimutan
mali
Ginagawa ko ang lahat para makalimutan ka
Dahil ang pag-iisip pa lang sa iyo ay nakakaramdam na ako ng hindi komportable
Ngunit kamakailan lamang
Patuloy itong pumapasok sa isip ko
ang mga magagandang sandali
Cai Min
Alam kong sabihin na
pasensya na para sa iyo
pero ako
imposible
Hindi na ako magiging iyong kasintahan muli
Kung iyan ang inaabangan mo
Sa tingin ko kailangan ko itong linawin sa iyo nang malinaw
Ganito rin ang hitsura mo noong panahong iyon
Kapag nakipaghiwalay ka sa akin
Naiintindihan ko na ngayon
Hangga't mananatiling matatag ang iyong mga mata,
gaano man kita kakulitin
Hindi mo mababago ang isip mo
Masyado pa akong bata noon
Ang hinaharap ay puno ng kalituhan at pagkabalisa
Pero ngayon, maraming bagay na ang naiiba
samakatuwid
Kaya nga may mga inaasahan ako
Kung kailangan mo ng makakasama sa pagkain
o pag-inom, puwede mo akong tawagan.
Gusto kong maging kaibigan mo
Natutuwa akong mas kalmado ang reaksyon mo kaysa sa inaakala ko.
Kung hindi lang sana ako naging mapagpanggap
Magmumukha itong kaawa-awa
mabuti
Magkita tayo sa aming kompanya
Sa totoo lang, ang tinatawag na puso ng tao
talagang kumplikado
Nang marinig ko ang tungkol sa kanya mula kay Caimin
Nakakaramdam ako ng sama ng loob at selos
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Naiintindihan ko na napakakomplikado ng nararamdaman mo ngayon
at hindi mo maiwasang mag-alala para sa kanila.
pero…
Iyan ang mga emosyon mo
Sa totoo lang, wala naman itong kinalaman sa kanilang dalawa
, 'di ba?
Oo, tama iyan
tama ka
Gusto ko pa ring pahalagahan ako ni Director Goo
at kilalanin niya ako.
Mukhang kailangan ko lang ayusin
ang nararamdaman ko para kay Xiaomin sa lalong madaling panahon.
Pero huwag mong masyadong pilitin ang sarili mo, 'di ba?
Minsan, ang pagpapakawala sa sarili at pagsunod sa nararamdaman
ay isang mabuting paraan
Gusto ko nang bitawan agad itong relasyon na ito
Kumusta sa lahat
Kumusta
Maaari kang umupo sa labas
-Sige, nakuha ko na, diyan
-Salamat
Sige, salamat
Kinatawan Xu
-Gusto mo bang umupo sa labas?
-Sige
Masaaki
Ikaw pala, Donghun!
Magkasama ba ang lahat dito?
-Senior
-Ah, sandali...
Umupo tayo diyan
-Nandito na ba ang lahat? Naintindihan ko
- mag-usap tayo mamaya
Babatiin ko kayo at
babalik ako agad. Hintayin niyo ako.
-Kumusta
- nandito ba kayong lahat? Katatapos lang ba ninyong mag-overtime?
-Oo
_
Uy, salamat sa iyong pagsusumikap.
-Dapat mo silang bigyan ng masarap na pagkain.
-Iyan ang ibig kong sabihin.
Bueno, sa totoo lang ngayon ako
Nag-aral ng Taekwondo
-Taekwondo?
May kalaban pa rin ako ngayon
Ang kalaban ay isang maliit na batang babae sa elementarya.
Pero patuloy akong tumatakbo palayo
- At marami akong natamong pambubugbog
- Diyos ko
-Nakakalungkot naman
-dahil masyado akong abala sa pagtakas...
Naipit si Senior sa kanila,
kaya pumunta ako rito para sa kanya, ayos lang ba?
Hindi na ako matututo ng Taekwondo ulit
Ayoko nang matuto
-salamat
, salamat
Hindi mo ako kailangang pakialaman
Tama na ang iniinom ko, oras na para umalis
Hindi ito ayos
Ang hirap talaga bago tayo nagkakilala.
Hindi ka pwedeng umalis nang ganoon kabilis.
Mag-toast muna tayo
Hindi ito patas
Iniinom ko na ito simula ngayon lang.
Sige, kailangan ko na kayong maabutan
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Hindi mo kailangang gawin 'yan
-Sandali lang-
Kinatawan Kim, maraming salamat po ngayon.
Ako dapat ang nagpapabalik sa iyo
-Hindi ko inaasahan na magiging ganito ang araw ngayon...
-Aray
Kumusta
Iiwan mo na ba ako?
-Saan ba magandang pumunta?
-Hindi naman...
-Hindi naman talaga ganoon-
Kinatawan Kim, kami...
Iyan ang ginagawa mo
-Tama?
-Iyan lang para sa ngayon
"Kailangan mo nang umuwi agad
. Dahil nagmamadali kang magpahatid sa akin, tama ang hula ko."
Makikipag-ugnayan ako sa iyo muli
-Pakibalik po siya nang ligtas.
- Kinatawan Kim, maglakad nang maingat at dahan-dahan.
-Mag-ingat ka sa pag-uwi.
-Maaari kitang gamutin.
- Mag-ingat ka sa pag-uwi
- Paalam
-Sige, salamat sa iyong pagsusumikap
. -Oo, salamat.
-Kung gayon, tara na
. -Paalam.
Sige, pumunta ka at i-renew ang stall
-I-renew ang share?
-Gusto mo bang i-renew ang iyong stall?
- sige
- tara na
Hindi ka ba sasama sa kanila?
Sa mga ganitong pagkakataon, dapat alam ko na ang dapat gawin at iwasan ang mga ito.
Naiintindihan ko, "nag-iisa ang amo"
Gusto mo bang maghanap ng ibang lugar para uminom?
Sayang
Sa tingin ko oras na para bumalik ka
Hindi, ayos lang talaga ako
Uminom ako nang marami para lang masubaybayan ang progreso mo.
Kaya pala, mabilis kang uminom
Diyos ko, nasaan ang bahay mo?
Hindi, ayos lang, kailangan na kitang iuwi.
Kinatawan Xu, sabihin mo sa akin ang iyong address agad.
Ayos lang ako
Hindi, nasa problema ka
Diyos ko
Tiyo drayber, pakidala po siya sa Jamsil.
Hindi mo siya pwedeng iwan mag-isa
Sige, sasamahan ko siya
Nakarating ka na ba sa kompanya?
Halika't magkita tayo sa hagdanan
Hoy, narito na ako
Anong meron?
Anong problema? Anong problema?
Mapapagod na ako
Bakit hindi ka na lang sumakay ng elevator imbes na tumakbo pataas?
Ano?
Ibig sabihin
Hindi ba may meeting ang task force mamaya?
Patuloy tayong magkikita sa kompanya sa hinaharap
Kaya sa tingin ko kailangan nating linawin ito
Plano kong dumistansya muna sa'yo kahit pansamantala.
Kahit magkaibigan tayo, kailangan pa rin
Para lang maging komportable ako,
alam kong makasarili ito.
Pasensya na rin para sa iyo...
Walang paraan
gawin mo ang gusto mong gawin
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo
Marunong akong magpanggap na parang walang nangyari
Sa katunayan, mas mahirap pa nga
Gawin mo lang ang gusto mo
Hoy, makikipag-away ka na naman ba?
Ilang taon ka na, bakit nakikipag-away ka pa sa iba?
Ibig sabihin
Kaya…
Una na ako
Masaaki
Pero gusto ko pa ring sabihin
Huwag mo akong paghintayin nang matagal
Pinag-isipan ko itong mabuti
Nalaman kong wala talaga akong mga kaibigan
-Kumusta, Kinatawan Kim
-Kumusta
Magandang umaga
Nakauwi ka ba nang ligtas kahapon?
- Opo, Kinatawan Kim
- Ha?
Kinatawan Xu, ano ang nangyari kahapon?
Hindi ba't ako ang unang umalis kahapon?
Oo
Pagpasok pa lang niya sa kompanya, nagulat na agad ako.
-Bakit?
-Malalaman mo kapag pumasok ka at tumingin.
Pumasok ka na
Kinatawan Xu, anong nangyari sa iyo kahapon?
Kinatawan Xu
Diyos ko, anong nangyari sa mukha mo?
Gumulong-gulong ako sa mga palumpong ng rosas
Ano?
May mga rosas na nakatanim sa mga flower bed ng aming apartment
Nagpagulong-gulong ako doon
paano kaya?
Kinatawan Xu
Hindi, ayos lang ako
Dumating na ang bahay ko
-Kung gayon, pumasok ka na
. -Paalam
kakaiba talaga
Hindi doon
Kailangang buksan ito
Kinatawan Xu
Wala roon ang pinto
Sa iyong kanan
Sige, paalam
mabuti
-Bakit hindi ito mabuksan?
-Ito ang nasa kanang bahagi.
Tama, oo tama
Kinatawan Xu!
-Kinatawan Xu
-Oo
Ayos ka lang ba?
kung ako iyon
Wala akong maalala
mas mabuti iyan
Sayang
Kumusta
Sa tingin ko ay labis na nagdusa si Yun Zhao.
Sayang
Napunta ka na ba sa ospital?
Kung hindi ka pa nakakapunta, dapat kang
pumunta roon sa lalong madaling panahon bago lumala ang sugat.
At saka, huwag mong kalimutang
ilibre si Yun Zhao ng masarap na pagkain, 'di ba?
Kailangan ko bang i-treat ang sarili ko para makabawi?
Sayang, siyempre
Umorder ka naman ng masarap
Mukhang kailangan mo munang tumigil sa pag-inom nang ilang sandali, 'di ba?
(
Lingguhang iskedyul ng Internal Culture Improvement Project Task Force)
Sige, bago ang susunod na pagpupulong,
hinihiling sa lahat na bumuo ng mga tanong para sa talatanungan.
Maaari ba akong magbigay ng komento?
Kung ikukumpara sa
mga positibong epekto ng mga proyekto sa pagpapabuti ng panloob na kultura
Mukhang hindi masyadong binibigyang pansin ng mga empleyado ng kumpanya
Bukod sa aming pangkat ng relasyong pampubliko at pangkat ng yamang-tao
Mukhang walang ibang nakakaalam
na nagaganap ang proyektong ito
Dahil ba ito sa kakasimula pa lang natin itong subukan?
Kaya pagkatapos pag-isipan ito
nakaisip ng isa
Mga aktibidad na maaaring magpainit ng paksa bago ang survey
Ito ay isang hindi nagpapakilalang video conference
Sa pamamagitan ng pagsasagawa ng video conference
Hayaang ipahayag ng mga empleyado ang kanilang mga inaasahan at kawalang-kasiyahan kay Se Yong
Maghanda ng lugar kung saan malayang makapag-uusap ang lahat
Karaniwang gumagamit ng mga palayaw ang mga dadalo
Maaari mong patayin ang camera o i-mosaic ito ayon sa iyong sariling kagustuhan
Parang "100 Minutes Discussion"
at puwedeng palitan ng "Se Yong's 100 Minutes Discussion"
"Pagpupulong ng mga Mamamayan ng Seyong"
- Parang sobrang klise.
- Sobrang klise.
"Se Yong, gusto kong malaman ang totoo."
Hindi masama
Paikliin natin ang pangalang ito sa
"Shixiang", kumusta naman?
Hindi masama, "Shixiang"
Sumasang-ayon ba ang lahat?
sumang-ayon
sang-ayon!
Tapos ang taong namamahala kay Sehyang
ay nagdesisyong maging Agent Park?
Sige
Sige, kung gusto mong magsagawa ng video conference sa loob ng sistema ng kumpanya
Kailangan ko pa ng meeting kasama ang computer team.
Sige, tapos na
Ayos ka lang ba?
Aba, ayos lang
Mukhang madalas kang nahihilo nitong mga nakaraang araw
Nakapunta ka na ba sa doktor?
Aalamin ko mismo
Maaari po bang
baguhin ang panloob na kultura ng kompanya sa pamamagitan ng pagsagot ng ilang mga talatanungan?
Sa aking palagay, ang mga taong iyon ay hahantong sa
O gagamitin ba nila ang panloob na kultura ng kumpanya bilang dahilan
para baguhin ang mekanismo ng pagsusuri?
Tama?
Kaya naman sasali ang talento
Kahit na ang kontrol ay nasa tanggapan ng relasyong pampubliko,
kami ay lubhang kailangan pa rin.
Kahit na wala itong kinalaman sa mekanismo ng pagsusuri
Magpapatuloy pa rin ba ang group evaluation ngayong taon gaya ng dati?
May balita na ito ay sususpindihin
Kumakalat ba talaga ang ganyang klaseng balita?
Anong ginagawa mo? Mukhang
medyo nag-aalala ang mga empleyado tungkol sa plano para sa pagpapabuti ng internal na kultura.
Ang pagsusuri ng grupo ngayong taon ay gaganapin pa rin gaya ng dati
Kahit gusto nilang magbago, hindi nila magagawa iyon sa isang iglap.
Kung hindi, paano nila gustong baguhin ang mekanismo ng pagsusuri?
Magiging katulad ba ito ng ibang mga kumpanya?
Pinapayagan ba ang mga empleyado na magbigay ng mga marka sa kanilang mga pinuno ng koponan?
Hindi ako ang may pananagutan sa plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura
kaya hindi ko alam.
Ang pinuno ng proyektong iyon...
Ito ang ahente ni Liu Jae-min mula sa Public Relations Team 2.
Dapat ay malinaw sa iyo ang tungkol sa kanyang istilo ng paggawa ng mga bagay-bagay.
Talagang pinili niya ang tamang panig.
Dapat mas maging mabait ka sa kanya
Gaano ba ako dapat maging mabait sa kanya?
Masyado lang akong mabait sa kanya, kaya naglakas-loob siyang kontrahin ako.
Ganyan na talaga ang mga kabataan ngayon
Iba sila sa atin
Hindi lahat para sa kanila ang mga kompanya at organisasyon
Caimin, tumakbo ka nang mabilis
Ano?
Hello, Xiao Meng
halika rito
Susmaryosep
Huli na
Diyos ko
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato
Tingnan mo kung sino ang nandito
Ang mga haligi ni Se Yong,
ang Tatlong Musketero na sumusuporta kay Se Yong sa pagsulong.
Hindi ba sila ang mga pinuno ng pangkat?
-(Totoo talaga)
-(Talagang taos-puso)
Senior Song, kasama ka ba
sa executive promotion list ngayon?
Oo, tama iyan
Ako rin!
Ano?
Gusto ko rin maging regular
Pareho kaming kailangan ni Xuantai na maging ehekutibo
Hahayaan kitang maging ehekutibo. Maaari kang maging pangulo kung gusto mo.
mabuti
Kailangan mong maging isang senior executive sa pagkakataong ito.
kaya…
Subukan mong makuha ang loob niya
-(talaga
)
-Naku, ang galing mo talaga
. -Napakaperpekto mo.
-Isa ka lang mang-aawit.
-Tama iyan, Pinuno Meng.
Kumusta
halika rito
Halika
kunin
Inumin mo itong tasang ito at lahat ng sama ng loob sa nakaraan ay mabubura.
alam mo ba?
Kuya Song, gusto ko rin, gusto rin kitang kantutin
Umalis ka na
Gusto mo ba ng maiinom?
Talaga
inumin
Kumusta! atbp...
Oh, mabahong bata ka
Talaga
Hayaan mo rin akong maramdaman ang pagmamahal ni Kapatid na Song
Nakuha ko, pare
hawakan
Kapatid na Song, tara kanta tayo
Bakit ang kapal ng mukha mo? Dapat talaga bugbugin ka.
Tumigil ka, bastos ka
Halina't kumanta, kumanta
ituloy mo na!
Tara na
(Hindi ako mapakali)
(May humahabol sa akin sa likuran ko)
(Nakatayo sa gilid ng madilim na bangin, wala akong paraan para umatras)
Mahal kita, Song Xuantai
Pauwiin nang maayos ang Team Leader na si Cui
Kapitan Song, pakidala ang kotseng ito
Gusto mo bang pumunta sa ibang lugar nang mag-isa?
Wala naman, kailangan ko pang pumasok sa trabaho bukas.
-Jai Min, aalis na ako
. -Oo, dahan-dahan lang po sana kayo sa paglalakad.
-Paalam
-Heto na, sige na
-Sige, aalis na ako
. -Oo, dahan-dahan lang po!
Naku, Lider ng Koponan Cui, pumunta ka rito.
Halika
Uy, mag-ingat ka...
Dito, mag-ingat ka
Oras na para umuwi si Team Leader Jia, tara na.
Mag-ingat ka!
makauwi nang ligtas!
mag-ingat
ano?
Bakit hindi ka umalis?
Gusto mo rin bang umupa ng taxi para sa iyo?
-Bakit ang galing mo sa ganitong bagay?
-Ano?
Hindi ka naman pumapayag, 'di ba?
Hindi ko talaga kaya 'yan
Magiging maayos ang lahat kapag ikaw na ang naging section chief.
Oo?
Aba, lahat naman tayo ganyan
Dahil ang mga taong nakapaligid sa akin ay naging napakabuti simula nang pumasok ako sa kumpanya.
tama
Malamang hindi mo alam
Dahil iba ka sa amin
Talaga, gumuguhit ka na naman ng linya.
Sinabi ko na kahit ipinanganak ako noong dekada 1990
Pero mas para akong isang taong ipinanganak noong dekada 1980
(Se Yong)
(Shi Yong, gusto kong malaman ang totoo)
"Mga Kaisipang Pangmundo"?
Maayos ba ang takbo nito?
Ipinaalam na namin
sa lahat ng empleyado ang petsa at oras
Nasubukan din ang sistema ng video conferencing
Kahit na ang mga tao ay nasa labas ng kumpanya,
maaari silang lumahok sa pulong sa pamamagitan ng link
Pareho akong nasasabik at kuryosidad kung paano uunlad ang sitwasyon sa huli.
Pero isa sa mga ikinababahala ko ay ang dami ng mga dadalo.
Kaya pinag-iisipan ko kung gagawin ko itong mandatory
Magpadala ng isang tao mula sa bawat grupo upang lumahok
Hindi
Huwag gumamit ng sapilitang pamamaraan
Mas mainam na hayaan ang mga empleyado na kusang lumahok
Bunga ng kusang-loob na pakikilahok ng ilang tao
Marahil higit pa sa daan-daang taong napilitang dumalo
Mas nagiging totoo
Nagtataka ako kung may kompanya
bang nag-iimbita sa lahat ng empleyado na lumahok.
Video conferencing?
Malamang hindi
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
Sige, gusto ko sana
Direktor Gu!
May bisitang naghihintay sa iyo sa loob
Pero wala akong appointment kahit kanino ngayon.
Sabi niya anak mo raw siya
Pasensya na
Mukhang kailangan pang maghintay ng tsaa hanggang sa susunod.
walang problema
Maawa ka
Kumusta
mabuti
Palagi akong mausisa
Ano ang ginagawa mo at kung saan ka nagtatrabaho
Noong nasa Estados Unidos ka, hindi ko
ito nakita o alam.
(Punong Opisyal ng Relasyong Pampubliko, Koo Yi-jung)
"Punong Opisyal ng Relasyong Pampubliko, Goo Yi-jung"
-Yu Zhen...
-Tigilan mo na ang pagtawag sa akin palagi
Huwag kang magkunwaring kilala mo ako hanggang ngayon.
Dahil umalis ka dahil gusto mong mamuhay nang mag-isa
, patuloy ka pa ring mamuhay nang ganyan.
Huwag mong bigla-biglang
maisip na may anak ka na ngayon.
Magkunwaring nagmamalasakit sa akin
Nakakadiri talaga
Siya nga pala, maaga akong umalis ngayon
para lang sabihin ito sa iyo.
Maliban sa pagkahimatay dahil sa appendicitis noong elementarya.
Ito ang unang beses na aalis ako nang maaga
Kahit na malamang wala kang pakialam kung may apendiks ako o wala
Dapat humingi ka ng tawad sa oras na ito, 'di ba?
Ang hirap mo naman talagang kausapin ako nang maayos.
Paano ka naging eksperto sa relasyong pampubliko?
Nakakarelax talaga
Nasaan ka?
Umalis din ako nang maaga tulad mo
Sabi mo nagsisinungaling ka tungkol sa pananakit ng regla.
Nasaan ka?
Hoy, huwag, huwag kang dumaan diyan,
sasabihin ko sa'yo na bumaba ka!
Patayin mo na lang silang lahat
Teka, hoy!
mapoot
Susmaryosep, kahit anong mangyari, papatayin ko silang lahat.
Kaya ba matagumpay mong nakilala
ang babaeng nang-iwan sa iyo?
Oo, naging maayos naman talaga
Hindi man lang siya makapagsalita
Naku!
Hindi ka talaga angkop para magmura
Talaga? Nakakailang ba?
Oo, napaka-awkward
Kung matututo ka lang ng mga mura, matagal ko na sanang natutunan 'yan.
kalimutan mo na
mga salitang mura
Hindi ito ang lugar para umasa
Ang mahalaga ay nandito
Nakikita ko
Hindi madaling magmura gamit ang mga salitang mura nang natural.
Hoy, sa likod ng pinto!
saan? Hindi ko nakita
Naku, natamaan ako.
Kapit lang nang mahigpit hanggang sa mapatay ko lahat ng mga walanghiya na 'yan.
Papatayin ko silang lahat bago ako umalis para iligtas ka.
panalo ka
Mahalaga ang task force
Dapat itong gawin nang hindi nakikialam
sa sarili mong mga tungkulin, tama ba?
Ano?
Dahil nakikita kong ginagawa mo na iyon
Siguro nagtrabaho ka nang husto dahil proyekto iyon ni Director Goo.
Ginawa ko iyon nang hindi nakikialam sa aking mga tungkulin.
Tapos pumunta ka rito
"Plano ng kontribusyong panlipunan"?
Matatagpuan sa Changwon?
Alam mo naman na nandoon ang pabrika natin, 'di ba?
Ang aktibidad na iyon ay para sa kaunlaran ng rehiyon
Nais naming mamahagi ng mga nutritional supplement
sa mga residente sa mga lokal na komunidad
Sa katunayan, tungkol ito sa pagiging isang boluntaryo
Nasa iyo na ang desisyon sa pagkakataong ito
Kailangang magpadala ang ating grupo ng isang tao para
mamahala sa pamamahagi ng mga gamit.
Tumulong din sa pagkuha ng mga litrato
Pero ikaw ang namamahala dito...
Sama-sama nating ibahagi ang gawain
Hindi ba't nasa iisang grupo tayo?
Paano? Ayaw mo ba?
Kahit ano pa man, itinuturing mo pa rin akong nakatataas sa iyo.
Si Ryu Jae-min ang ahente!
-Oo
-Ahente Qi, nandito ka rin
Oo, Kanta ng Pinuno ng Koponan
Gusto kong ibalik si Agent Liu sa grupo natin.
Dahil nagrereklamo ang sales manager na wala siya
Ang gulo ng mga press release
tama?
Akala nila ginaya lang natin ang deskripsyon ng produkto
Hindi naman talaga ito press release.
Alam mo ba na mali rin ang baybay mo sa mga salita?
Naiintindihan mo ba?
Bumalik ka sa aming grupo
oo
Kumusta, Pinuno Meng!
Ibigay ang lalagyan ng protein powder kay Agent Liu
Dahil kailangang i-promote muli ang formula ng produkto pagkatapos ng upgrade,
kailangan ko ang tamang taong mamamahala.
Uy, naiintindihan mo ba? Bakit ayaw mo akong sagutin?
alam
bukod pa
Maayos ba ang takbo ng plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura?
Oo
Aba, magiging maayos ang lahat
dahil matalino ka naman.
Kung makakaranas ka ng anumang problema sa pagpapatupad, sabihin mo lang sa akin.
Tutulungan kita
Sige
Siya ay talagang pabago-bago at pabago-bago sa mga ginagawa
(Panimula sa produktong Senteng 100 high protein milkshake)
(Mori Teng 100)
(Mga Tampok ng Senteng 100 high protein milkshake)
(Papuri ng Genzyme)
(Maligayang pagdating! Sumali ka na sa forum na ito!)
(Mga Review ng Nutritional Supplement)
(Iba ba ang Senteng 100 high protein milkshake
kumpara sa dati?)
(Marami akong nakitang komento na nagsasabing makati ang balat ko o sasakit ang tiyan ko pagkatapos inumin ito
...)
( Masarap ba ang Senteng 100 high protein milkshake na gawa ng Serong ?)
(Ano ang nangyari sa Senteng 100 comments ni Serong kamakailan?)
(May nakainom na ba ng high-protein milkshake ni Shirong?
Maayos ba ang tiyan mo? Normal ba ang bituka mo?)
(Nagkaroon ng matinding epekto matapos uminom ng Serong Senteng 100 high protein milkshake, siguraduhing basahin ito!)
(magpadala ng mensahe)
Kumusta, ako si ahente Yoo Jae-min mula sa Seyong Public Relations Group.
Maaari ba akong makipagkita sa iyo upang malaman ang higit pa tungkol dito?
Mayroon pa bang karagdagang detalye tungkol sa mga sintomas ng side effect?
inaabangan ang iyong tugon
Hindi ba't
sa akin mo iniwan ang lalagyan ng protein powder?
Masyadong mahirap para sa iyo na mag-isa.
Gawin natin ito nang magkasama kasama si Agent Park.
Agent Park, nakipagtransaksyon ka na ba ng
mga produktong may kaugnayan sa protein powder dati?
Oo, ang ibig mong sabihin ay tinapay na mataas sa protina?
Oo, sikat na sikat ang produktong iyan, 'di ba?
May kaugnayan ang dalawa, 'di ba?
Pero ito ang una kong kaso
Oo, alam ko rin
Gusto ko lang na sabay niyo itong gawin.
Sana ako ang maging pangunahing taong namamahala
Gagawin ko ang lahat para tulungan si Jihyo mula sa gilid.
Matagal na niya itong pinagtatrabahuhan.
Mas makabubuti kung siya ang pangunahing namamahala.
Sige, kayong dalawa ang magdedesisyon
, pero kahit sino pa ang mamuno.
Ang responsibilidad ay dapat pasanin ng mga may mas mataas na ranggo
alam
Sige
Ito ang plano sa hinaharap
Naayos na ang lahat at kasalukuyan pa itong ginagawa.
Chi Hyo
Gagawin ko lang talaga ang sinasabi mo
Basta't gagamitin mo ako nang maayos,
dapat ay malaki ang maitutulong ko sa iyo.
Mayroon akong malakas na kakayahan sa pagtatrabaho
Akin ang lahat ng desisyon at paghatol.
Huwag po kayong magsabi ng anumang opinyon.
Magkakaroon ng Shixiang drill sa loob ng 30 minuto.
Magkita tayo sa conference room A.
( Plano para sa online na promosyon at estratehiya sa marketing ng Senteng 100 high protein milkshake )
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Iyon lang
Seung Hee, nakikita mo ba ako?
Oo, malinaw mo itong makikita
Mukhang walang problema sa koneksyon
Nakikita mo ba ako?
Oo, naririnig ko. Medyo maayos naman ang status ng koneksyon.
Nakikita mo rin ba ako?
Oo, makikita mo ito
Pakipatay ang kamera
Sige, sandali lang
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Ano sa palagay mo ang pagdaragdag ng tala sa tabi ng palayaw?
Gaano ka na katagal nabuhay sa mundong ito?
Bagama't isa itong pulong na hindi nagpapakilala
, makakatulong ang pagdaragdag ng seniority.
Isa
Sige, iyon lang
Ayos lang ba?
ay napakabuti
Pero magkakaroon pa rin ng kaunting pagkaantala, 'di ba?
Oo, ang penomenong iyon...
Una na ako
-Sige, salamat sa iyong pagsusumikap
. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hindi ba't weekend bukas?
Sabado, alas-2 ng hapon
Paano kung ubusin ng lahat ang paglalaro at
wala talagang gustong sumali?
Xiao Zhao
Huwag magkaroon ng mataas na inaasahan
Lahat ay handang makinig sa bagay na ito tungkol kay Se Yong.
Hindi pa masyadong nasasanay
Oo, pagkatapos ng lahat, ginawa namin ang aming makakaya
Hello, Xiao Zhao
na…
Hindi ba kasama sa sinabi mong gusto mong lumayo sa akin?
Naku, pasensya na sa tagal na ito
Hindi mo ba kailangan ng mas maraming oras?
Mas maganda ang pakiramdam ko kapag naka-focus ako sa trabaho ko
Mukhang wala ka na talagang pag-asa
Ano ang trabaho?
Ibig sabihin
Gayunpaman, para ipagdiwang ang muli nating pagiging magkaibigan
Paano kaya ang pagkain ng pork knuckles na may kasamang soju?
May appointment ako
Kasama kanino?
Kinatawan Xu
- Niyaya niya akong magkita at may sasabihin daw siya
- di ba?
Kung gayon ay pupunta rin ako, tara na
Anong gagawin mo? Baliw ka?
Ano ang sinabi mo?
Uy, hindi ba't kainan lang 'to?
Paano mo ako matatawag na baliw...
Hay, bakit hindi ako makasunod?
Bakit mo pinili ang tindahan ng mga trotter ng baboy?
May narinig akong nag-uusap tungkol sa mga paa ng baboy, kaya
bigla ko na lang gustong kainin ang mga ito.
Iyon lang
Siyempre, maraming lugar na may magandang kapaligiran
Kinatawan Xu, umupo po kayo rito.
mabuti
Gusto mo bang umupo doon?
Masarap
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Labis akong nagpapasalamat sa nangyari noong gabing iyon
Nasaktan ka ba sa pag-aalaga mo sa akin?
Wala, wala lang 'yun, nakalimutan ko na
Mas mabuting kalimutan na lang ang nangyari habang umiinom.
Hindi ko talaga makakalimutan
Naiintindihan naman 'yan
Tutal,
hindi naman karaniwang bagay ang mahulog sa gitna ng mga palumpong ng rosas.
kaya gusto kong itanong sa iyo
Isa
Dapat ba tayong mag-formal date?
Ano?
Ano ang ginagawa niya?
Gusto mo ba akong yayain sa isang date ngayon?
kanan
Ako…
may gusto sa iyo
Bakit ka ba tuwang-tuwa?
mabuti
Ginagawa ko
tara mag-date tayo
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying